Instrucciones de Agenda:

Es necesario crear un programa que permite gestionar una agenda de teléfonos, los cuales se almacenarán en un array de 100 elementos.

Cada contacto de la agenda será un objeto de tipo contacto, con 2 datos, «nombre» y «teléfono». No se podrán crear contactos sin nombre ni teléfono.

La agenda permitirá realizar las siguientes operaciones:
Añadir, buscar, modificar, eliminar, mostrar y vaciar.
Añadir: Permite agregar un nuevo contacto. Si ya existe un contacto con ese nombre se le informará al usuario previo almacenamiento.

Buscar: Permite localizar un contacto por nombre. Si existen varios con dicho nombre, se mostrarán todos.

Modificar: Modifica los datos de un contacto.

Eliminar: Elimina los datos de un contacto.

Mostrar: Muestra un listado de todos los contactos almacenados en la agenda.

Vaciar: Elimina todo el contenido de la agenda, previa confirmación del usuario.

Observaciones: En todo momento, la agenda se mantendrá ordenada por «nombre» del contacto
